カロリーナに負けるわけにはいかない
そう思った私は
ジョナサン大司教から渡されたマナの秘術を使い
身体が耐え切れずに死にかけてしまう
そんな私を助けたのは カロリーナだった
大勢の前でプライドをズタズタにしただけでなく
聖女の地位まで奪っていったあの女を
私は絶対に許さない
聖夜祭の準備で忙しいさなか
呼び出しに応じてくれたことに感謝する
今回お前達を呼び出したのは……
皇太子の選出について 話があるためだ
その前にひとつだけ言っておく
今回はお前達の親としてではなく
この国の王として決断を下した
悪いが 異論や反論は一切受けつけない
カリスマ性に溢れたギルバート
誰よりも強いエドワード……
様々な観点から 私はこう判断した……
帝国の新しい王に相応しいのは……
第一皇子ギルバート・ルビー・マルティネスだと
私が……？
うっ……
兄上 おめでとうございます
……ありがとう
……これで派閥問題も終わる……
……よかった……
本当に よかった……
それでは 転移開始します
セレスティア王国へようこそ!
わざわざお出迎えいただき 光栄です
こちらこそ 君の初仕事に携われるなんて光栄だよ
誠心誠意おもてなしさせてもらうよ
ありがとうございます
お父様......
お姉様と私のことで
ご自分を責めていらっしゃるのね……
カロリーナ妃殿下は明日 聖夜祭を控えているだろう
今日はもう休むといい
レイモンド
客室まで案内して差し上げなさい
……はい
あの ……
あれからフローラお姉様の様子はいかがですか?
部屋に籠りきりで……
いい天気ですお嬢様 たまにはお部屋の外へ……
……何をなさっていたのですか?
何でもないわ!
あっちへ行きなさいよ!
全く顔を合わせていません
そうですか……
あの お父様 お姉様のこと
打ち明けずずっと 黙っていたこと……
どうかお許し下さい そのせいで……
いや お前のせいじゃない
気づいてやれなかった私の落ち度だ
今だってそうだ
無理矢理にでも フローラと話すべきなんだろうが
……それができていない……
本来なら……
あなたに助けられるくらいなら
死んだ方がマシだったわ
皇族侮辱罪で訴えられても
おかしくなかった……
それをお前の温情で お咎めなしに……
……お父様……
今は無理でも……
だから 少しだけ待ってくれないか
もちろんです
ああ ありがとう カロリーナ
明日はお前の晴れ姿を心から楽しみにしてるよ
はい！
とてもお美しいですよ
マリッサのおかげよ
恐れ入ります
そして次は...こちらを
本当にお綺麗です
ありがとう
入ってもいいか？
どうぞ
おお......
......すごく......綺麗だ......
よく似合っている
ええ 本当によくお似合いです
ヴァネッサ皇后陛下にお任せして 正解でしたね
ええ
私ひとりでは迷いに迷って決められなかったわ
ン……
そっそうだっリーナ これを
……今日の行程をおさらいしておきましょう
これから馬車で聖火台までパレードをしていただき
点灯式を合図に聖夜祭が始まります
その後 我々は城へ戻り
パーティに参加することになっています
そろそろ時間ですねー
……では行こうか リーナ
！！……リーナ？
緊張してしまって……
大丈夫だ……
ありがとう
そうよ エドだけじゃない
皆が私を見守ってくれている
今の私なら……聖女としての役目を
果たせるはず
これが最後のチャンス……
必ず……今日で終わらせる……
もっと近づける所まで……
うおおおおおおおおお
聖女様ぁーっ！！
カロリーナ様ぁ！
カロリーナ妃殿下の人気は凄まじいですね
昨夜は国内に
魔物が出没しなかったことの影響でしょうか
リーナの神聖力のすごさの証拠だな
……こんなに大勢の人に……
歓迎されているなんて……
国を出るときは……
たった1人だったのに……
あっ！
くっ！
くっ
……わああああ
今なら
殿下 こちらを
ああ
おおおおおおお……
くっ！
何をするの！
……もうおやめ下さい……
お嬢様……
イリス！！ どういうつもり！！
あなたまで私の邪魔をするの!?
お嬢様の気持ちは痛いほどわかっています
だからお止めしているんです!
今まで……こんな私にっ
キャッ
あっ……
お嬢様……
気をつけろ
ええ ありがとう
おおお
聖女カロリーナが 聖夜祭の開幕を宣言します!
セレスティア王国の国民一人ひとりに
神の祝福があらんことを!
......こんなにも沢山の人々が
私のことを認めてくれている
ああ 聖女になれて本当に良かった……
馬車に乗って近くを通った時が最後のチャンス
ワーワー
至近距離から撃てば……
何をしているの！フローラ……
あれ以来ずっと考えていたことでしょう！
今更何を迷うことがあるの！
怖じけづいたの！？
何よ
何なの？あの笑顔………
お母様
……ああ……そっか
私はカロリーナを殺せないんじゃない……
殺したくないんだ……
フッ 最低なのは私だった……
お母様がいなくなってから
泣くことも弱音を吐くことも許されない私は…
その捌け口を 無理矢理
『カロリーナが全部悪い』
ということにした……
だって……憎む対象があれば楽だったから……
……けど
本当に悪いのは……私だった……
私みたいな人間なんて……
生きている価値はない……死ぬべきなのは……
私の方……
たくさんひどいことをして ごめんなさい
カロリーナ
それにお父様も……
お母様の元へ先に逝くことをお許し下さい
やめるんだ
お父様!
イリス！何をするの！
私……カロリーナを殺そうとしたんです
この銃で！それに今までのことだって……
だからせめてもの償いとして……
もし そう思うなら 償いで命を絶つことは許さない
生きて罪を償いなさい!
確かにお前の行いは死罪になっても おかしくない
だが！愛する娘の死を受け入れるほど
私は強くない!
たとえ世界中の人々から責められようと
私はお前に......
生きていて欲しいんだ
お父様......
......今までわかってやれなくてすまなかった......
……これまであなたを
理不尽に虐げてきたこと それに……
あなたを殺そうと思っていたことを……
謝罪したいの……
私を……殺す？
私からも改めて謝罪させて欲しい
本当に すまなかった
今更何って感じよね
でも きちんと罪を償って生きていきたいの
もし カロリーナが私の罪を公表しろと言うなら
それでもいい
どんな罰でも受けるつもりよ
.....でしたら 私への罪滅ぼしとして
セレスティア王国の復興と繁栄に手を貸して下さい
え?
手段はお任せします
私の祖国を.....お母様の故郷を......守って下さい
それがお二人に与える罰です
うっ.....ううっ......うっうっ
ううっ....
こうして セレスティア王国での
聖夜祭は幕を閉じた……
その後 次のノアール王国での聖夜祭も無事に終え
残すところは ここ
マルコシアス帝国のみとなった……
帰国してほどなく お姉さまから手紙が届いた
カロリーナ お元気ですか?
実は今日 伝えたいことがあって手紙を書きました
お父様......
どうした？改まって
実は1つお願いがあります
私に公爵位と宰相の地位を継がせてください
無謀なのは分かっています
でも これはカロリーナとの
約束を果たすためなのです
......そうか
だが その選択は想像以上に厳しいぞ
後悔することになるかも知れん それでも……
いいえ お父様 後悔はしません!
覚悟はできています……今後は
セレスティアのためになることをしたいんです
これからは色々学んで誰よりも偉大で聡明な人間に
そしてお母様やあなたのように
思いやりのある人間になろうと思っています
どうぞ
あの……お呼びでしょうか?
ええ 待ってたわ
二人とも いつもありがとう
貴方達のおかげで私は幸せに暮らせているわ
本当に感謝してる
なんですか 急に……って！
もしかして俺 クビですか?
……テオ ちゃんと伝えてないの?
はい サプライズの方がよろしいかと思いまして
もう......テオったら
これからもよろしくねって言いたかったの
これは貴方達へのお礼の品よ
よかったら受け取ってちょうだい
これは……妃殿下の手編みですか?
……ええ
ありがとうございます!
家宝にします……!!
使ってちょうだい
こ……これは あの時の……
もう一度私の元で頑張ってみない?
他の誰でもない 自分の幸せのために
完成させたのよ……
御守り代わりに大切にします!!
大げさね
さて そろそろ時間ですよ
エドワード殿下がお待ちです
ええ……
お待たせいたしました
リーナ……綺麗だ
エドも凄く素敵よ
第二皇子 エドワード・ルビー・マルティネス殿下と
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下の
ご入場です
今宵 こうして初代聖女と共に
聖夜祭が催されることに喜びを感じている
そんな栄えある日に
皆にもうひとつ良き知らせがある
第一皇子ギルバート・ルビー・マルティネス
こちらへ
ハイ
エリック・ルビー・マルティネスの名において
ギルバート・ルビー・マルティネスを
次期皇帝とすることをここに宣言するっ!
おおおおおっ
……父を見習い良き王となれるよう精進する所存だ
皆もよろしく頼む！
おおおお！
偉大なるマルコシアス帝国に栄光あれ！
ワーワー……
リーナ 一曲踊っていただけませんか?
ええ 喜んで
羨ましいですか?
......古傷を持ち出さないでくれるかな
殿下もカロリーナ妃殿下に
勝るとも劣らない妃を迎えないと
ですね
ほんと 君 性格悪いね
リーナ 疲れてないか？
今日まで大変だったろう
ええ……大丈夫よ
ファーストダンスは踊ったんだから
誰にも文句は言われないだろう
もう 宮殿に戻ろうか
ありがとう エド
エドはいつも……
私の事を一番に考えてくれている
今 こうして自分に
自信が持てるようになったのも……
過去を乗り越えられたのも……
そして……お姉さまのことを許すことが出来たのも
全部 エドのおかげだ……
どうした？
……エド 私を愛してくれて本当にありがとう
……それは俺のセリフだ……
これは サンチェス公爵家唯一の
出来損ないと呼ばれた私が
エドと出会うことで
抱えきれない程の幸福を掴んだ物語